well what's up my people today we have
bueno qué pasa a mi gente hoy tenemos
a chat here with rai mitos
aquí una charla aquí con rai mitos
many of you will remember the famous live he
muchos lo recordaréis el famoso directo
had with dallas the famous meme
que tuvo con dallas el famoso meme de
let me talk up to 22 years if I'm not
déjame hablar hasta 22 años si no me
mistaken disappeared
equivoco desaparecido
if you try two years totally
si os esfuerzo dos años totalmente
disconnected from the networks and well he
desconectado de las redes y bueno ha
came back in the last few days I didn't want to
vuelto en los últimos días yo no quería
give him too much flattery because I've been
darle mucha coba porque he estado está
giving the impression that he was
dando la impresión como que estaba
trying to get a lot of attention on
intentando llamar mucho la atención por
social networks not proposing not
las redes sociales no proponiendo no
playing at love
jugar al amor
making fun of each other and so on no I think
haciéndonos gracias y demás no yo creo
that before starting with the good vibes
que antes de empezar con el buen rollo
with the grace that of course
con la gracia que por supuesto todo el
everyone forgives him when he asks for forgiveness
mundo se le perdona cuando pide perdón
but I think that first they owe us a lot of
pero yo creo que antes nos deben muchas
explanations and well to put it
explicaciones y bueno para poner un poco
in context
en contexto
king mito correct me if I miss something but I think that I
rey mito corrígeme si me salto algo pero
think that first the trajectory
creo que creo que primero la trayectoria
of the controversy when he started
de la polémica suya cuando las empezó
because he and a colleague impersonated him for
porque él y un colega suplantarle para
me he has committed many crimes that I
mí ha cometido muchos delitos que yo no
am not a jurist or anything it's worth it I could be
soy jurista ni nada vale me puedo
wrong but for my taste I think he
equivocar pero para mi gusto yo creo que
could have gone to jail
podría haber pisado cárceles
I think that adding it all up if
yo creo que sumando todo si todo el
everyone had to see reported for
mundo tuviera que vio denunciar por todo
everything  what he did I think he was there to
lo que ha hecho yo creo que estaba ahí
go to jail or for what he was
de pisar la cárcel o para que tenía
very lucky
mucha suerte
if I'm not mistaken the first thing was to
si no me equivoco lo primero fue
impersonate Dallas in
suplantar la identidad de dallas en
chat scenes that we will go deeper into that
escenas chats que profundizaremos en eso
because they
por cuánto
caught me because I had his Es
me pillaron porque tenía su cuenta de es
Nacha account linked to that exact movie number
nacha vinculada a ese número de película
so I
exacto entonces
was looking a little at the last thing
estaba mirando un poquito la última cosa
that happened and so on but there are things that
que pasaron y demás pero hay cosas que
I have the one because nothing happens to me
tengo la una porque no me pasa nada
there we have to talk about that subject now
ahí tenemos que hablar de ese tema ahora
when I present because there is a conflict
cuando presente porque hay un conflicto
since Dallas says that you asked for photos
ya que dallas dice que tú pediste fotos
and you say that it's not worth it then after
y tú dices que no vale luego después de
that well you apologized to Dallas
eso bueno le pediste disculpas a dallas
he forgives you because that yes I
él te perdona porque eso sí que lo
was seeing it now half that he was giving the I
estaba viendo ahora mitad que se daba el
forgive you I know but then you thought
te perdono se pero luego pensaste otra
again to attack him suddenly yes yes yes
vez a atacarle de repente sí sí sí
then you say that he says you said that he
entonces tú dices que dice dijiste que
reported him this is the correct one you said
lo denuncia este es el correcto
yes you said that they had
dijiste si dijiste que lo habían
reported him I hope that the 'luxury' of the
denunciado espero que el 'lujo' del
trial did not appear and then
juicio no se presentó y luego
very bad previous interview with me as is
muy mal entrevista previa conmigo como
usually done when you are going to debate
se suele hacer cuando se va a debatir
with Dallas well before they usually come by
con dallas pues antes suelen pasar por
here but we chatted a little  you said I had
aquí pero charlamos un poco me dijiste
a lot of things we didn't have
que tenía un montón de cosas no teníamos
awake and then the slab with aute and I
despierta y luego la losa con aute y yo
also took it out but they were out in which I had
también lo saqué pero eran out en el que
it saved but it's very real 100%
lo tenía guardado pero va muy real 100%
also to impersonate Hans
también le suplantar la identidad a hans
so the good thing there are two options
así de que lo bueno ahí hay dos opciones
one of two ears if it's true the
una de dos orejas si de verdad el
instagram and public and
instagram y públicas y conversaciones
private conversations of his or you made a fake video
privadas suyas o hicisteis un vídeo fake
saying that you did that in that case it
diciendo que hicisteis eso en ese caso
would be identity theft
sería suplantación de identidad
by points the points and now we will go into
por puntos los puntos y ahora entraremos
each thing perfect and by objective
en cada cosa perfecto y por objetivo por
finally that I remember about this
último que yo recuerde lo de el
kid who takes him to a warehouse and
chavalito este que lo lleva a una nave y
blindfolded him and put them in a
le vendó los ojos y los metiste en un
place of fire well, a factory if I
sitio de fuego bueno pues una fábrica si
could go see him looking for a misfortune and
podía ir a verle busca una desgracia y
the kid tremendous
el chaval tremenda
one hundred percent I was talking to
un cien por ciento estuve hablando con
your friend the one who uploaded the video and he
tu colega el que subió el vídeo y un
seems to be me I don't remember one hundred
pinta de ser yo no me acuerdo al cien
percent because he's looking for it but I don't
por cien porque lo está buscando pero no
remember that but two years ago
me acuerdo en eso pero hace dos años
but I remember gasa that the video
pero me acuerdo de gasa que el vídeo
came the payment to vacilate me by md and I say
vino el pago a vacilar me por md y digo
yes city parents and that I could file
sí ciudad padres y que te podría poner
a complaint that he has his
una denuncia que tiene se caen los
pants falling down  but well basically what
pantalones pero bueno básicamente lo que
exists was a kid who was a half
existe fue a un chaval que era medio
sales pointer and the eyes
pointer de ventas y los ojos
the kid really wanted to get out
el chaval tenía muchas ganas de salir
youtube tricks him 6 you bandage him you and his
youtube lo engaña 6 le vendas te y los
eyes you took him to a factory and you
ojos lo llevaste a una fábrica y le
put it in and fire what was around
metiste y fuego lo que había alrededor
him like a joke like a hoop if it's
suya como una gracia como un aro si es
where we think
por donde pensamos
wherever you want man now he
por donde quieras tío ahora
's watching a bit of your live and of course
está viendo un poco tu directo y claro
I interpret your tweets as a
yo intérprete de tus tweets como una
kind of apology but you say no no
especie de disculpa pero dice tú que no
no it's that I do anything when the
no es que yo hace nada cuando llegaba el
director arrived I said that apologies
director he dicho que las disculpas
basically have to be galas
básicamente las tiene que tener galas
but you in the video in which you titled
pero tú en el vídeo en el cual titular
imitated her you have returned in the capture that I
la imitó ha vuelto en la captura que
put the first one you perfectly clarified
puse yo la primera aclaró perfectamente
the reason for my absence I don't know if you have
el porqué de mi ausencia no sé si lo han
read it well
leído bien
can you put the tweet again can you
puedes volver a poner el tuit puedes
put the capture here the one from
volver a poner la captura aquí la del
twitter
twitter
yes
sí
the one from twitter that in case you have
la del twitter que por si usted tiene
some word so you can find it
alguna palabra para que lo encuentre
quickly some word I put the tweet it
rápido alguna palabra le pongo el tuit
is that they were different captures
es que eran eran diferentes capturas
made or rather captures badly
hechas o sea capturan mal
you know we are super long-winded well I think
sabes estamos súper alargado bueno creo
that well more or less I think you lost
que bueno más o menos creo que perdiste
a family member I'm sorry  much in this case
un familiar lo siento mucho en este caso
nothing at all my condolences but not in chalk
nada de todo mi pésame pero no en tizas
or rather that was after the time of the
o sea eso fue después al tiempo del
debate I don't understand why after the
debate no entiendo por qué después del
debate it's that no you didn't do anything I mean you
debate es que no no hiciste nada o sea
tried to upload my live which
intentaste subir mi directo que
obviously we didn't get it the
obviamente no te lo cogimos el ejercicio
life exercise here they don't upload anymore but no it doesn't exist
vida aquí no suben más pero no no existe
then the next day a video or a
luego al día siguiente un vídeo ni un
tweet or anything
tweet ni nada
the loss of a family member was later days
la pérdida de familiar fue después días
later not a week later of course of course
después no semana después
then because
claro claro entonces entonces porque
during these days there is no
durante estos días no existe ninguna
application and you came out to talk
aplicación y saliste a hablar
look also also I mean
mira también también es decir que se
a lot of things got mixed up the loss of a
mezclaron muchas cosas la pérdida de un
family member
familiar
and above all a topic that is not
y sobre todo pues un tema que no es
private also well I was in a
privado también bueno yo estaba en una
relationship okay which well ended for nothing
relación vale la cual pues por nada
for the reason and of course those things came
acabó por el motivo y claro esas cosas
together also with the debate of
se juntaron también con el debate de
being aware myself of thinking
tener consciencia yo mismo de pensar
[ __ ] made a fool of myself I didn't expect
[__] hecho el ridículo no me esperaba
this well actually I expected it okay
esto bueno en verdad me lo esperaba vale
because speaking I would say that above all
porque hablando pondría que sobre todo
sorry sorry for dish but man you
perdón perdón por plato pero tío tú
know what happened I would put because the one
sabes que ha pasado pondría porque el
who arrived of quality I
que llegó de calidad
think he calls her from time to time on the
creo que la llama de vez en cuando por
phone we put had a problem that I'm
teléfono pusimos tuvo una movida que yo
not going to tell here because his I
no voy a contar aquí porque suya
don't know what the problem is but
no sé en qué queda la movida pero
I  He calls from time to time I
me llama por teléfono de vez en cuando
think the last time he called me was
creo que la última vez que me llamó fue
a couple of months ago
hará un par de meses
but well we live here but I hope he's
pero bueno vivos acá pero espero que
been on some social network for a while he
hace está en alguna red social del huevo
's not very active but on Instagram I do
no está muy activo pero en instagram sí
see him from time to time posting
que lo veo de vez en cuando publicar
things
cosas
because I'm well even so we continue and nothing well
porque yo bueno aún así seguimos y nada
those three things came together guys
pues se me juntaron esas tres cosas tíos
and we decided
y decidimos
to basically get away from the whole
para apartarme de todo el tema de las
social media thing and that's why
redes sociales básicamente y por eso
until today when my life has
hasta día de hoy cuando ya mi vida ha
completely changed that path of
cambiado por completo esa vía de
searching for myself as I was saying I'm
buscarme a mí mismo como comentaba estoy
currently doing what I like and that's why I'm going
haciendo actualmente lo que me gusta y
back
es por eso por eso vuelvo
to cybersecurity
a la ciberseguridad
to what you studied basically of course
a lo que estudiaste básicamente
exactly okay
claro exacto vale
thank you very much you didn't expect you didn't
muchas gracias tú no te esperaba tú no
expect that I was going to make a fool of myself in
te esperabas que iba a hacer el ridículo
the debate because I remember that I was
el debate porque recuerdo que estaba
super super sure of myself that I had
súper súper seguro de ti mismo que tenía
a lot of memory of seven elements
muchísimas recuerdo de siete elementos
but the truth is in fact cut you know what
pero la verdad de hecho talar tú sabes
principle I was not going to debate with you
que principio no iba a debatir contigo
we had to chop it up a lot for you to
tuvimos que picarlo muchísimo para que
debate dude be supervised he was super
debatieran tío sea tutelado estaba súper
sure of yourself it's that he
seguro de ti mismo
told me a firm step
es que me ha dicho un paso firme
because that's how it is because you were to debate
porque así es porque estuviste a debatir
if I had nothing well
si no tenía nada
nothing well it was more to put it that way
pues nada pues era más por decirlo así
as it was no longer clear or in tweets in the
como ya no era clara o en tuits en los
two live shows that I've done because I also
dos directos que he hecho pues también
let myself be influenced a lot by the
me dejaba influenciar muchísimo con las
things that others said about given and
cosas que decían los demás sobre dadas y
that well it created a resentment inside me
eso pues como que creo dentro de mí un
for the video that he had made of me
rencor del vídeo que me había hecho
saying that the thing about the photos and everything
diciendo que lo de las fotos y todo
when I was a minor is worth it because I was
cuando yo era menor vale porque yo tenía
16 years old at that time and it turns out that the
16 años en ese momento y resulta que la
girl with whom I had the
chavala con la que yo mantuve las
heated conversations because there
conversaciones subidas de tono porque no
were no photos and in that there are screenshots on
hubieron fotos y en eso hay capturas en
my twitter there were no photos she
mi twitter no existieron ningunas fotos
went out with me and that's all the also
salió conmigo y es todas las también lo
knew that she had gone out with me and
sabía de que ella había salido conmigo y
yes
sí
the video that the girl uploaded because the
el video que subió la chica porque la
girl uploaded a video of
chica subió un vídeo
course that girl
claro esa chica
with the conversations
con las conversaciones
uploaded the conversations yes yes yes
subió las conversaciones sí sí
yes but in truth that video was
sí sí sí pero en verdad ese vídeo lo
summarized if I remember correctly because that is
resumieron si mal no recuerdo porque ese
not her channel because then normal
no es su canal porque luego normal
well directly in the video you can
bien directamente en el vídeo
see how he tried to flirt with her it
se ve como intentaba ligar con ella ha
was from passing through Dallas and in fact they recognize him of course of
sido de pasar por dallas y de hecho lo
course I recognize him but he was a
claro claro que lo reconozco pero era
minor at that time I think he would not have gone to
menor en aquel entonces no hubiera
jail 12 of course that's why
pisado la cárcel creo 12 claro por eso
when  you said you said at the
cuando has dicho lo has dicho al
beginning about the jail I said
principio lo de la cárcel de dicho la
jail I think not because at that
cárcel creo que no porque yo en ese
time I was a minor and I was flirting with
momento era menor y estaba ligando con
a minor and anyway when she
una menor y en fin cuando ella me
discovered me because she caught me Dallas I wouldn't have
descubrió porque me pilló ella dallas no
made that video if it hadn't
hubiera hecho ese vídeo si no hubiera
been thanks to her and nothing well she already
sido gracias a ella y nada pues ya
knew my face and everything and she said hey
conoció mi cara y todo y me dijo oye
postcard we could try going out I don't know what
postal podríamos probar a salir no sé
she asked me or because I
que me lo pidió ella o cause tú también
like you too and it was when we
me gustas y fue cuando ya nos
started calling each other at night that
empezábamos a llamar por las noches que
yes she is I don't know that she is already going out with
sí está no sé que ya está saliendo con
her I had never ever asked her for photos
ella nunca nunca le había pedido fotos
nor had she sent me anything which
ni ella me había mandado nada cosa que
after that I took advantage of the fact that she
después de eso aproveché de que ella
was in the group that we got into and
estaba en el grupo donde nos metimos y
today my friend and we asked someone we
hoy mi colega y preguntamos a alguien le
asked for photos and they said suit no and
hemos pedido fotos y dijeron traje no y
Claudia is as a witness
está claudia de testigo
or so you admit that she exists
o sea que tú reconoce que existe pasar
but that you didn't ask for sensual photos
pero que no le pediste fotos sensuales
not 20 normal photos no, of course the
no les 20 fotos normales no claro las
conversations and that they were risqu yes yes yes
conversaciones y que eran subidas de
because we see it here
eso sí sí eso sí porque lo vemos aquí en
live no no no it's six minutes of
directo no no no son seis minutos de
video I'm not going to watch the whole thing and I don't
vídeo no lo voy a ver entero y no
remember literally if you asked her for any
recuerdo literalmente si le pides alguna
photos or  no
foto o no
if you tell me no I imagine that it won't
si tú me dices que no me imagino que
appear here no no it
aquí no aparecerá no
's that I so to speak it's what I
no es que yo por decirlo así es lo que
told you even going out with her I don't
te dije hasta saliendo con ella yo no
read or read and I asked for photos and she didn't send
lee ni leen y le pedí fotos ni me las
them to me at any time and I uploaded uploaded screenshots ago talking to her when we weren't saying yes yes I had really asked for those photos and she said that she didn't even send them to me when she was with me the truth is the problem in fact is that you know that many people in the first
sabes que que mucha gente en primer
place win michu that I use to
lugar win michu que utilizo para
use as if Dallas had used himself
utilizar como si dallas se hubiera usado
as an alibi to protect himself and cover himself
de coartada para protegerse y cubrirse
that in reality Dallas did it and you
de que en realidad sí lo hizo dallas y
never came out saying the opposite
no saliste nunca al decir lo contrario
in fact when debating with him was
de hecho cuando debatirse con él fue
later
posterior
I remember that Dallas really did me
yo recuerdo que en verdad dallas me hizo
a favor when all the people
el favor a mí cuando toda la gente
were saying this this one has asked for
estaba diciendo este a éste ha pedido
photos this I don't know what and nobody knew that
fotos este no sé qué y nadie sabía que
I was better you know I was still a
yo era mejor sabes yo seguía siendo
minor that's how it will remain he did me a favor he
menor así quedará me hizo el favor me
sent me a video with a direct message
mandó un vídeo con mensaje directo el
which is on youtube it's
cual está en youtube está en todas
everywhere saying that he as he was
partes diciendo que a él como se le
accused of that that things had been mixed up
acusaba de eso que se le había mezclado
and  that imitated her wouldn't be
las cosas y que la imitó tampoco sería
a pedophile for what he did and the truth is
un pedófilo por lo que hizo y la verdad
the problem
el problema
no I don't tell you because of what people were
no no te digo por lo que la gente estaba
commenting people were saying
comentando la gente estaba diciendo
stalker pedophile I don't know what of course and
acosador pedófilo no sé qué claro y
Dallas lives that video came out by
salió dallas vive ese vídeo por mensaje
direct message and the truth is that it helps a
directo y la verdad es que ayuda un
lot
montón
and after being hp I forgive you because
y luego de quedar hp te perdono porque
because we've seen you made [ __ ] I
porque hemos visto a hecha [__]
think it was a year later a year
eso creo que fue un año después un año
a year and a half later because
un año y medio después pues porque en
I really wanted that video to be worth it because if you
yo quería que ese vídeo vale porque si
notice everyone on his
te das cuenta todo el mundo en su canal
YouTube channel always has new people so he
de youtube siempre tiene gente nueva así
had new people telling me the
que tenía gente nueva diciéndome otra
same thing again and exemplary we go back to this
vez lo mismo y ejemplar volvemos a esto
and I was scratching my head and that
y yo me estaba rayando la cabeza y ahí
's when things started to come out
es cuando después empezaban ya a salir
of the things that I was paying attention
cosas de las cosas que yo estaba atenta
to and a lot of people told me they said
a ellas y mucha gente me decía me decía
sorry is that you have obstacles is this
perdón es que trabas es esto
Dallas in the other then I said [ __ ] me it
dallas en lo otro entonces decía yo
pisses me off what he did to me even if I didn't
a mí me jode lo que me ha hecho así no
become conscious of myself and he
tome consciencia conmigo mismo y me
let me influence him very easily and
dejaba influencia muy fácilmente y
honestly there would be a recent of course I
sinceramente habría una reciento claro
regret it
que me arrepiento
but I understand  empathy and I guess because
pero entiendo empatía y supongo porque
I also told myself a lot of things I
yo también me decía muchas cosas yo
thought that I was doing good
pensaba que yo estaba haciendo el bien
because of course in those things about him being
porque claro en esas cosas de él que era
the devil
el demonio
but you were attacking him with things even
pero tú estabas atacándolo con cosas aún
knowing that they were lies it
sabiendo que eran mentiras
's not the same simply more art in
no es lo mismo simplemente más arte en
what people are telling you but you
lo que te está diciendo la gente sino
used to publish
que utilizaste a publicar conversaciones
false conversations and by saying that I had
falsas y al decir que lo había
reported him when you hadn't reported him
denunciado cuando no lo habías denunciar
if at that point we are going to jump right now
si a ese punto vamos a saltar ahora
I basically what I
mismo yo básicamente lo que lo que
wanted to do is for Dallas to
quería hacer es que dallas de alguna
somehow delete that video and then
manera borrara ese vídeo y después más
later on Dallas started debating with
adelante dallas se puso a debatir con
people and began to answer him and everything and I
gente y empezó a contestarle y todo y yo
say well I also want to debate with
digo pues yo también quiero debatir con
him about the video he made me but of course I
él sobre el vídeo que me hizo pero claro
needed material for him to see my
necesitaba material para que él viera mi
video and say host well now I'm
vídeo y diga [__] pues ahora sí que
going to debate with him because this is a
voy a debatir con él porque esto es
lie what he's posting about the
mentira lo que está poniendo de las
invented conversations he knows what I
conversaciones inventadas sabe lo que te
want to tell you but I did it were now
quiero decir pero lo hacía fueron ahora
the guides by form I'm
las guías por forma
not going to lie to you half so it was the
no te voy a mentir la mitad así que era
honor because as I have told you
el honor porque como te he comentado
before when my channel was between
antes cuando mi canal estaba entre
many quotes growing due to
muchas comillas creciendo por las
criticism people were
críticas pues la gente me estaba
remembering that every time and I said and I
recordando eso todas las veces y dije y
said [ __ ] I did it for that reason and I also
dije yo [__] lo hice por eso y también
did it well taking advantage of that I
lo hice pues como aprovechando también
told you there we go for family
eso os dije vos allá vamos por familia
too
también
but but I admit it you know I
pero pero la yo lo admito sabes yo lo
admit it at least the same as you have said
admito al menos igual que tú has dicho
that when I know that you saw it is convenient that you
que cuando sé que tú viste conviene que
were interested well just like you know that you have to
fuiste un interesado pues igual que tú
know that
sabes que hay que hay que saber que
when you are a small channel the thing is
cuando eres un canal pequeño la cosa
like all the youtubers that are
como son todos los youtubers que estamos
growing we do stupid things to try to
creciendo hacemos burradas para intentar
grow yes but [ __ ] no but a great
crecer sí pero [__] no pero una gran
majority today why not yes but lying I mean
mayoría hoy por qué no si pero mentir o
one thing is that you take like for
sea una cosa es que tú coja como por
example and I know and I start to poke him poke him
ejemplo y se yo y me ponga a pincharle a
poke him to seek fame and
pincharle pincharle por buscar fama y
controversy with him but another thing is if
polémica con él pero otra cosa es que si
you went kamikaze because basically you
te fuiste un kamikaze porque básicamente
challenge them to a debate
les reta a un debate
knowing that you are lying knowing
sabiendo que estás mintiendo sabiendo
that the conversations cannot be shown to you
que las conversaciones no se las pueden
because you are identified and
mostrar porque estas identificadas y
knowing that you had not reported him and you had
sabiendo que no lo había denunciado y
a lot of videos telling him
llevaba un montón de vídeos diciéndole
that you had filed a complaint that you
que le había puesto una denuncia que
had had a trial to which he
había tenido un juicio al que él nos
had presented us and had escaped to
había presentado y había escapado a
Ireland to avoid showing up in court and
irlanda para no presentarse a juicio y
it's  completely absurd because if that
es completamente absurda porque si esa
lawsuit and I feel if he had a
demanda y siento si tuviera demanda de
real lawsuit he would have shown up because
verdad él se hubiera presentado porque
everything they've called him has
él a todo lo que le han llamado se ha
shown up here in
presentado aquí
Ireland not the '
irlanda no el 'triángulo de las
Bermuda Triangle' Ireland is in the European Union and
bermudas' irlanda en la unión europea y
the law is this or six that doesn't come out the
la ley es ésta o seis eso no me sale el
same way but it's not a country
mismo la palabra pero que no es un país
that escapes the law I understand or so
que escape de la ley me entiendo o sea
you go to Ireland and if he has
que tú te vas a irlanda y si tiene
pending lawsuits you have to come and he
juicios pendientes tienes que venir y te
asks Sandro it's not like you're going to
pide a sandro no es como que te vas a
Cancun guasave what I free you and dallas
cancún guasave lo que te libro y dallas
to present everything serious traveled
a presentar todo lo serio transitado
then if he hadn't shown up
entonces si no se hubiera presentado
many to your supposed lawsuit they would have
muchos a tu supuesta demanda lo hubieran
condemned him for rebellion
condenado por rebeldía
of course holy things for my church for
claro santo las cosas por mi iglesia por
fame as I have done everything one thing is
fama como los he hecho todo una cosa es
that you well fame and another thing is that you commit
que tú bien fama y otra cosa es que te
suicide because basically you show up
suicides porque básicamente te presentas
to a debate knowing that they have sold
a un debate sabiendo que han vendido
everything
todo
and that is what I was trying to tell you that no I
y es lo que te intentaba decir que no yo
really wanted to debate with givens and
en verdad quise debatir con dadas y
then at that moment if you realize
entonces en ese momento si te das cuenta
things get heated even though everything has
la cosa sube de tono aunque todo se ha
gotten heated and it is a lie I do not  I
subido de tono y sea mentira yo no
was exaggerating so you could see that and
estaba exagerando para que viera eso y
in the end you can upload that I achieved it
al final puedes poder subir que lo logré
yes but I had some things in mind that I
sí pero tenía unas cosas en mente que
say
digo
like for example the captures and
como por ejemplo de las capturas y
also I also let myself be influenced by
además me deje también influenciar por
a lot of people and one of them himself
un montón de gente y uno de ellos mismo
when he made the video of Asier Tala even
cuando hizo el vídeo de asier tala hasta
strings of the Dallas thing here for Island
cuerdas de lo de dallas acá para island
a I have to remember who said it
a tengo que recordar que quien lo dijo
first it's not that I'm talking about
primero no es que estoy hablando de
before of
antes
course before I let myself be
claro yo antes pues me dejaba
influenced very easily by a bug that
influenciar muy fácilmente un [__] que
used as a fourth of
utilizó como cuarta
course exactly exactly and in the end dude from
claro exacto exacto y al final tío de
voice of all this time I said look you know I'm
voz de todo este tiempo dije mira sabes
going to pass you from wish michu from
que te voy a pasar de wish michu de
irrintzi to pass from all kinds I'm going to be I'm going
irrintzi a pasar de todo tipo voy a
to look for myself and I
estar voy a buscarme a mí mismo y
managed to ask myself the question why I
alcancé a hacerme la pregunta de por qué
hate Dallas I didn't get an answer and
odio a dallas no me salió respuesta y
honestly I say the problem is
sinceramente digo es que el problema soy
me dude there's no one who has kicked me out for
yo tío hay nadie me ha echado durante
everything done years following the trajectory
todo hecho años siguiendo la trayectoria
of everything that has been happening no you
de todo lo que ha ido pasando no
are not aware of the whole thing to the one
no estás enterado de toda la movida al
who won't see I will make
que no verá me haré
the complaint with me
la denuncia with me
if the desire is the trial
si se da la gana el juicio
if what about Dallas let them make the
si lo que lo de dallas que hagan los
trials and  bike paths
juicios y ciclovías
and now if you let me ask a question
y ahora si me dejas hacer una pregunta
Javier, it's
javier
been a while, I don't know when I
no hace tiempo no sé cuándo
think it was two years ago with your debate
creo que fue hace dos años con tu debate
with Dallas, you'll basically give us a
con dallas darás nuestro básicamente una
screenshot where you said that you had
captura donde tú decías que tú tenías
conversations with the ISI,
conversaciones del isi
host, something like that sounds familiar to me and I think it
[__] me suena algo de eso y creo que
was
era
not conversations with the ISI, they were these
no conversaciones del isi eran esta
people, new names but there was a
gente novedades nombres pero hubo una
person who assured me that they had
persona que me aseguraban que tenían
some conversations of ellipsis of Lis and
unas conversaciones de elipsis de lis y
no, no, no, I don't
no
know if not from the and if they weren't
no no no no sé si no del y si no eran
conversations with Dallas, linking
conversaciones de dallas ligando
supposed conversations about age,
supuestas conversaciones de edad
claiming that he wanted to send them to the ISI,
alegando que se las quería mandar al isi
but you had the screenshots, those screenshots
pero las capturas esas las capturas las
because you pretended you had them,
tenías tú porque tú hiciste que las
you didn't have them,
tenías tu no la tenían
but why, why, why do I say I didn't
pero por qué por qué por qué digo yo no
find out about Dallas and he said the
me enteré de con dallas y dijo las
screenshots and I wanted to ask also, it was
capturas y quería preguntar también era
all a lie, right? And you and you, well, you
todo mentira verdad y tú y tú pues pues
were, so to speak, a fool like
fuiste por decirlo así un necio como lo
I was, you believed it and you started saying
fui yo te lo creíste y empezaste a decir
everything about Dallas, basically
todo sobre dallas a mí básicamente con
the only one I feel identified with, okay, I think it
el único que me siento identificado vale
could be you because, seeing
creo que puede ser contigo porque viendo
also your entire career that you've
también toda tu trayectoria que has
had, well  seeing that you are
tenido fundadas pues al ver que estás
wrong, I do too, so that's why I
equivocado yo también pues por eso
wanted to debate between many quotes
quería debatir entre muchas comillas
to see one thing is to be wrong and another
para ver una cosa equivocarte y otra
thing is that you go knowing that it is a
cosa es que tú vayas sabiendo ya que es
lie because I am worth Miguel Horacio
mentira porque yo vale miguel horacio
loving me these people believe that they were
quererme a esta gente cree que eran
victims and all that issue but if I, I have
víctimas y todo ese tema pero si yo yo
never invented
nunca me he inventado conversaciones
false conversations, I do not impersonate the identity, I have not
falsa no suplanta la identidad no me he
started to say that I have reported him and in
puesto a decir que lo he denunciado y en
reality he has not reported him
realidad no le ha denunciado
one thing is a ball player but one thing is to
una cosa es de pelotero pero una cosa es
defend what you think you would have
defender lo que tú creas que tú hubieras
said because I believe I will do it, I think I will play
dicho pues yo me creo a mí haré yo creo
the victim and I think that
que me haré en la víctima y creo que
this is one thing and another thing is that
esto es una cosa esa y otra cosa es que
you start saying that you have reported him
te pongas a decir que lo has denunciado
being a lie
siendo mentira
[Music]
[Música]
falsify conversations because
falsificar conversaciones porque
basically I have never done that
básicamente eso nunca lo he hecho yo
if you are completely right, you are completely
si tienes toda la razón tienes toda la
right if it has nothing to do with it one thing
razón si no tiene nada que ver una cosa
is that we were both on the same
es que los dos estábamos en el mismo
side in quotes and other things that we
bando entre comillas y otras cosas que
had done the same thing, of course, exactly, the
habíamos hecho lo mismo claro exacto el
jump is not my thing, mine compared
salto no es lo mío lo mío con comparado
to yours much worse, obviously it is
con lo tuyo mucho peor obviamente es de
walking because I
caminar porque yo
believed myself to be a person to whom they had
me creía una persona a quienes le tenían
affection then  I trusted her I
cariño entonces tenía confianza con ella
wanted them not to lie to me
quería que no me estaban mintiendo
but another thing is that I will not accept
pero otra cosa es que yo no aceptará
things the other times that I lied in
cosas las otras veces que yo mintiera de
public knowing that things
cara al público sabiendo que las cosas
are lies in fact when I began to
son mentiras de hecho cuando me empecé a
realize that there were lies that
dar cuenta de que había mentiras que
were what I did about the dog I even had
fueron lo del perro hice hasta tuvo a
Mari Carmen but it's that you clearly
mari carmen pero es que tú claro
participated in the lie knowing that it
participante en la mentira sabiendo que
was a lie even manipulating
era mentira sea incluso manipularse
conversations
conversaciones
clear Santo I mean with what I said
claro santo es decir con lo que he dicho
before if I was looking for the remedy
antes si yo estaba buscando el remedio
to debate with Dadas it's what I
para debatir con dadas es lo que te he
told you before everything I did obviously I
dicho antes todo lo que hice obviamente
regret but everything I did
me arrepiento pero todo lo que hice
was also to debate with Dallas as I have
también fue para debatir con dallas como
already told you you had told me well
ya te he dicho tú me había dicho pues
that you also bother Dallas more and
que tú también le pica más a dallas y
such well
tal
basically the
pues yo básicamente las conversaciones
real conversations that I had with Dallas
reales que había tenido yo con dallas
well I retouched them like that to be able to debate
pues la retoque así para poder debatir
with him you know what I'm telling you
con él saben lo que te estoy diciendo
and but it's that no I don't understand you because of
y pero es que no no te entiendo porque
course I poked him but I believed
yo claro yo lo pinchó pero yo me creía
that I was right but it's that you did
que tenía razón pero es que tú hacías
things knowing that I was lying
cosas sabiendo que estaba mintiendo
also with the blame of other people
también con la culpa de otras personas
trying well me my influence goes
intentando bueno yo mi influencia va
also very easily in  those moments and I
también muy fácil en esos momentos y yo
wanted to comment to Dallas about my topic with the
quería comentar a dallas mi tema con el
first video that he recorded in 2016 since
primer vídeo que grabó en 2016 ya que no
messages kept arriving, even in
paraban llegar mensajes de incluso en
those years saying, wow, that's it. I
esos años diciendo [__] ya está yo
wanted to work on the subject. I
quise es trabajar el tema
wanted to debate with him so that
quise debatir con él para que ese vídeo
he would delete that video in some way. I didn't
pues lo eliminará de alguna manera no
know how to do it. He told me influences or
supe cómo hacerlo me decía influencias o
through other people, especially on Twitter. I
por otras personas sobre todo en twitter
spoke with many people, among
hablé con muchas personas entre una de
them I would say that it was the one who
ellas diría que fue diría que el que me
told me what the famous Halle Besma did. You
dijo lo que el famoso por halle besma
know, and so you can see that the whole
sabes y para que veas que todo el
journey that I have had has been people
trayecto que he tenido han sido de gente
who have told me things and have told me this,
que me ha dicho cosas y me ha dicho esto
put it in the live, it's total, you know what I
mételo en el directo es total sabe lo
mean,
que quiero decir
skate also three towns. Of course,
patinar también tres pueblos claro es
I had no idea who
que yo no tenía ni idea de quién era
Forja Ledesma was and Adrian stopped me because I was
forja ledesma y adrián me paró porque yo
talking a lot with Trias, doctor. He
hablaba un montón con trias médico mete
also brings up the subject of Borja Ledesma, who is
también el tema de borja ledesma que es
the photographer Dalian, who is a pedophile. I
el fotógrafo dalián que es un pedófilo
don't know that I didn't know who he was. I say, well,
no sé que yo no sabía quién era yo digo
come on, I'll put it in and with this time
pues venga lo meto y con en este tiempo
it's known that if I'm not here
es sabido que si yo que si no estás
informed of something sticking your nose
informado de algo meter las narices
where it doesn't concern you
donde no te llaman s
and now with your return that I intend to
y ahora con tu vuelta que pretende
refer
remito
now I realize that I intend to, well I
ahora me doy cuenta que pretendo pues
suppose that but could you specify
supongo que pero me podrías especificar
the question better, it has come back to me with
mejor la pregunta me ha vuelto con
some intention, not because it is posting
alguna intención no porque está poniendo
tweets that I was reading a thread
tweets que estuve leyendo un hilo en
live, if it is not a kind of
directo si no sea una especie de
apology, a kind of redemption,
disculpa una especie de redimirse
yes, exactly, a kind of revival,
sí exacto una especie de revivir
basically because well, obviously I do
básicamente porque bueno obviamente esto
not do this for money, for money, I already
no lo hago por dinero por dinero ya te
told you that it is not, but I do it because to a
digo yo que no es pero lo hago porque en
certain extent to me and all those things, yes,
cierta medida a mí y todas esas cosas sí
but above all, but it has not come back to me by
pero sobre todo pero no me lo ha vuelto
recording your content but since he
grabando tu contenido sino que desde que
posted it he was talking about Dallas and the
ha puesto estaba hablando de dallas y de
whole thing, I do not know if he intended to
toda la movida no sé si pretendiese
apologize, it is that I do not understand, because of the
disculparte es que no entiendo por el
degree, you posted that thread, the plan has
grado pusiste ese hilo el plan he
changed, I no longer think the same, I do not know, I hope I do not
cambiado ya no pienso igual no sé espero
miss an acknowledgment of your
no eche en falta un reconocimiento de tu
error, not because I would have seen it more
error no porque hubiera visto más
appropriate when that thread exists with
adecuado cuando existe el hilo ese con
the messages of the long text, no, that I would have
los mensajes del largo de texto no que
said the same thing that you are
hubiera dicho lo mismo que estás
saying now here, the mind
diciendo ahora aquí la mente
that I said was a lie, I did not report it, that he
esto que dije fue mentira no lo denuncie
impersonated the identity
que suplante la identidad
and that was not said, they simply say
y eso no lo dijo simplemente dicen
savings because life is not erased but
ahorros porque la vida no se borra pero
no I do not see the past the past
no no veo el pasado el pasado
but I do not see an apology or an
pero no veo ni una disculpa ni un
acknowledgment of your mistake that is why
reconocimiento de tu error por eso te
I ask you what is it that you intend of
pregunto de qué es lo que pretende
course just you did not record the video of
claro justo no grabaste el vídeo de
remito has returned that I just saw
remito ha vuelto que me acabo de ver
nothing you said you said performance and
hace nada dijiste dijiste rendimiento y
these are some apologies when I say
estos son unas disculpas cuando yo digo
perfectly ok now that I have the
perfectamente ok ahora que tengo la
opportunity to explain what happened
oportunidad de explicar lo que pasó
after the debate I want to share it
después del debate quiero compartirla
with everyone I have said at no
con todos yo lo he dicho en ningún
time that I am going to apologize
momento que me vaya a disculpar
publicly obviously I apologize but
públicamente obviamente me disculpe pero
with the person that I screwed and if that
con la persona que le jodi y si esa
person decides to do decides that I
persona decide hacer decide que yo todo
make all this public I have no
esto lo haga público no tengo ningún
problem
problema
with who you apologize
con quién te disculparse
to given where
con dadas por dónde
by twitter he does not like it
por twitter no le gusta
and that it is not known to him
y que no le consta
like that he does not know that he is not aware
como que no le consta que no le consta
I asked him and they do not like it does not
yo le preguntaba y no les gusta
cost him continue lestrange year well
no le costa sigue lestrange año bueno
and it is more if you want I will read it to you from the
y es más si quieres te lo leo de la
review
review
here there is something to put it or something that
aquí hay algo para meterlo o algo que
you want me to publish it do not put
quieres que lo publique no ponga
private conversations
conversaciones privadas
of the oil if you want
del óleo si quieres
okay hello balas first of all and
vale hola balas antes de todo y de
first I wanted to apologize for
primera que quería pedirte disculpas por
everything I said  publicly about you
todo lo que dije públicamente de ti hace
almost three years ago I had a
casi tres años tenía un pensamiento
totally different way of thinking than what I have learned to have
totalmente diferente al que ha aprendido
currently and with this I
a tener a tener actualmente y con esto
mean that almost three years ago I
me refiero a que hace casi tres años me
let myself be influenced very easily by what they
dejaba influenciar muy fácil por lo que
said about you and I myself also
decían de ti y yo mismo también me
filled my head with things that
llenaba la cabeza por las cosas que
made people believe that you had done that
hacían creer que habías hecho que
some were not true I mean
algunas no eran ciertas me refiero a
those things are taken out of context or
esas cosas sacan las más de contexto o
even to the point of inventing thousands
incluso hasta llegar a inventarse miles
of things like I did making me
de cosas como hice yo mismo haciéndome
think that you are a nefarious person but
pensar que eres una persona nefasta pero
currently I have learned from the mistakes
actualmente ha aprendido de los errores
and errors that I made in the past
y de los errores que cometí en el pasado
to do better currently and in the
para hacerlo mejor actualmente y en un
future I would like you to know
futuro me gustaría que supieras
again that I regret
nuevamente que me arrepiento mucho por
all of that days before that debate with
todo eso días antes de ese debate con
some people we were trying to find a
algunas personas intentábamos buscar la
way for you to see all those videos
manera de que tú veas todos esos vídeos
to debate and that I do not say everything
para debatir y que yo no suelte de todo
and we had thought about taking the chats out
y habíamos pensado sacar los chats fuera
of context like that in some way etc.
de contexto así de alguna manera etc
what it shows is that it is very long in a
lo que saca es que es muy largo de
way two missions to beat knowing
manera dos misiones de batir sabiendo
that everything we took out of context
que todo lo que sacamos de contexto no
was not like that and just when you accepted the
era así y justo cuando tú aceptaste el
debate the first thing you asked me was
debate lo primero que me preguntaste fue
can you show the  screenshots so we
puedes enseñar las capturas o sea que
knew you were going to ask us
sabíamos que nos la ibas a preguntar
but that brown wait there you go ask
pero ese marrón espera ahí vas a pedir
but that brown of thinking to that brown
pero ese marrón de pensar a ese marrón
of thinking and now that I ate it
de pensar y ahora que me lo comí yo
alone all the people who spoke
solito todas las personas que hablaron
to me on the phone did not want to know
conmigo por teléfono no quisieron saber
anything about what was planned and that is the moment
nada de lo planeado y ese es el momento
in which I got very nervous and
en el cual me puse muy nervioso y la
which and the people with whom we
cual y las personas con las que
planned everything after everything just like
planeamos todo luego de todo así como
everything after all that they no longer responded
todo luego de todo eso ya no respondían
what I have told you basically to you that
lo que te he dicho básicamente a ti que
those people well they did not want to know
esas personas pues no quisieron saber
anything after that I mean we planned a
nada después es decir planeamos una
tactic to get everything out of you in the
táctica para soltarte de todo en el
debate we managed we
debate conseguimos
managed to debate with him after
conseguimos debatir con él a raíz de
taking things out of context publicly
sacar cosas de contexto públicamente
but when you were already asking me
pero cuando ya estabas preguntándome
about the conversations even though it
sobre las conversaciones a pesar de que
was my idea and of all of us who
fue idea mía y de todos los que
were planning it I was no longer in
estábamos planeando lo ya no estuve en
it nobody was there after that I did not know
ella no estuvo nadie después no supe
how to get out of there
cómo salir de ahí
moment that is why I was clinging to
momento por eso me estaba aferrando a
that truth influencing my entire body
esa verdad influyendo por todo mi cuerpo
nervousness distrust and
el nerviosismo la desconfianza y el
fear at the same time I want to hear what he
miedo a la vez me quiero escuchar de lo
says saying that it was someone else's fault
que dice diciendo que fue culpa de otros
but that it was all  It's my fault because I
sino que fue toda la culpa mía ya que me
let myself be influenced to the point that it was
deje influir hasta el punto que estaba
empty at that moment I am
está vacío en ese momento lo siento
truly sorry and I tell you with total
mucho de verdad y te digo con total
sincerity that I am very sorry for what
sinceridad que lamento mucho por lo que
well I am very sorry for what I do on
bueno lamento mucho por lo que hago en
some occasions they have made you go through
algunas ocasiones te han hecho pasar
to the point of damaging your name
hasta tal punto de dañar tu nombre
affecting your own work
afectando a tu propio trabajo
finally I am very sorry for everything and I
por último lamento muchísimo por todo y
sincerely hope that you accept the
espero de corazón que aceptes las
apology since I believe that is what makes
disculpas ya que creo que es lo que a
people who make mistakes
las personas que cometen errores las
change completely
hacen cambiar por completo
thank you very much for reading it and keep going
muchas gracias por leerlo y sigue
with everything bullets
adelante con todo balas
no I don't get it that's why I tell you
no no me sale por eso por eso te digo yo
that the one spoken with you and he told you that he has
que el hablado contigo y te ha dicho que
not seen it
no lo ha visto
here he counts them he sends the one who
aquí cuenta las manda
counts the sent until the review
la que cuenta el mandado hasta la review
script direct every day in my tweet it is
guión directos cada día en mi tweet es
that
ese
the review direct of all 10 meters it
la review directo de todos los 10 metros
gives us the review script direct every day
nos da la review guión directos cada día
not tuichi and manita and I put the @ of the
ni tuichi y manita y ponía arroba de la
review which is the hub and
review que es el hub y
to the review
a la review
to the review I am telling you name or
a la review te estoy diciendo nombre o
rather the name of the @ is the
sea el nombre de la arroba está la
review but the name it has is from the
review pero el nombre que tiene es de la
review script not under script direct every
review guión no bajo guión directos cada
day they arrive my tweet is the  he
día llegan mi tweet es el
hasn't seen it I would have seen you I would have answered you I would have answered you but he hasn't seen it it's okay either but I say that he does have apologies from Dallas he will answer because he will also have messages with I don't know but the truth is that in that message I am totally
que en ese mensaje soy totalmente
sincere I also tell him that I do not excuse myself
sincero le digo también que no me excuso
saying that all of this was
diciendo que todo esto fueron
influencing me but that
influenciando me sino que la culpa
I am also to blame on both sides for having
también la tengo yo por ambas partes por
believed it for having done it and for
habérmelo creído por haberlo hecho y por
having lied too and nothing I was I
haber mentido también y nada estuve me
felt very comfortable the truth after
sentí muy a gusto la verdad después de
having told him sorry because it was like a
haberle dicho perdón porque era como un
weight that I had to take off all this if it's
peso que tenía que quitarme todo este si
okay I know that he places you and
está bien yo sé que él te sitúas y te
reads your message
lee tu mensaje
listen even if it's a little much text
escucha aunque sea un poco mucho texto
I think that the sixth exists or rather
yo creo que existe la sexta o sea el por
why he won't do it I also tell you that
qué no lo hará también te digo que
surely this would be more appropriate in
seguramente esto sería más adecuado en
public not everything that you have done
público no sea todo lo que tú has hecho
the public section
la sección público
and deleting public and deleting the [ __ ]
y borrando público y borrando la [__]
but yes that is what you also said in
pero si eso es lo que también dijiste en
your video but I many things on twitter
tu vídeo pero yo muchas cosas de twitter
there are many public things in things
hay muchas cosas públicas en las cosas
as they are but but because I have not wanted to
como son pero pero porque no he querido
ramble on anymore  twitter deleted
más a divagar mi twitter eliminaron
you still have the first tweets that were
sigues los primeros tweets que le
throwing [ __ ] at him dallas and yes he would delete
lanzaban [__] dallas y si que borraría
videos from youtube the problem is
vídeos de youtube el problema que pasa
that in my live and has shown the
que en mi directo y ha demostrado el
gmail that I have of recovering the
gmail que tengo de recuperación de la
rai mito account I can't recover it
cuenta de rai mito no puedo recuperarla
man if necessary I created a
tío que si hace falta me cree un canal
secondary channel to put as a title dallas
secundario para poner de título dallas
sorry I'd be happy to you or you know but the
perdón yo encantado te o sabes pero la
rai mito account I can't recover
cuenta de rai mito no la puedo recuperar
at the moment I do have an option which
de momento sí que tengo una opción que
is to take the pc that I had before
es [__] el pc que tenía antes
bring it here because I no longer live there was no more
traémelo aquí porque ya no vivo ya no
in the town now I live
hubo en el pueblo ahora vivo
in the town
en el pueblo
but in the town I hope he sees it and
pero el pueblo espero que lo vea y
man they sincerely well I
hombre ellos sinceramente pues me
imagine there will be no problem in
imagino que no habrá problema en
apologizing if he really feels it and
disculparte si de verdad lo siente y
recognizes his mistakes I'm sure there won't be
reconoce tus errores seguro que no hay
any kind of problem and now I would
ningún tipo de problema y ahora me
like to finish a bit to
gustaría ya para finalizar un poco que
talk about the two issues that
hablaremos de los dos temas qué
arose when they were not as I
que surgieron ya cuando no estaban como
told you about hansa and those of xavi
te he dicho lo de hansa y los de xavi
del fuego that outside of hansa exactly
del fuego que fuera de hansa exactamente
that they leave it if they leave it whatever happened
que lo dejan si lo dejan sea lo que pasó
is that well I think that I didn't have it I
es que bueno yo creo que no tenía lo
remember very well but I think that they didn't
recuerdo muy bien pero yo creo que no
even have  10,000 followers I think with those
tenían ni 10.000 seguidores creo con los
of haan za because it was a while ago they
de haan za porque fue hace ya tiempo lo
leave it za also if nothing
dejan za también si nada
another youtuber like how you saw in the
otro youtuber como cómo has visto en el
video another youtube well of cost I
vídeo otro youtube pues de coste yo
want them to know my channel and just
quiero que conozcan mi canal y tal y
like mini they already knew me from nothing well as a
como mini ya me conocían de nada pues a
result of that yes I could give him a
raíz de eso sí que podría darle yo un
little bit of followers and nothing we say
poquito de seguidores y nada decimos
host now that they are taking the
[__] ahora que se están llevando a la
pro mast tours and everything we are going to do
pro mástil giras y todo te vamos a hacer
something to grow it was not the
una cosa para para crecer no fue el
best method because obviously as I have already
mejor método porque obviamente como ya
told you I have learned a lot
te he dicho yo he aprendido mucho a día
today it was not the best method and it happens to me that we have
de hoy no fue el mejor método y yo pasa
hacked the
que hicimos como si hemos hackeado la
account
cuenta
we have created the account of hans a
hemos creado la cuenta de hans a
and we are going to pretend that since it is his
y vamos a hacer como que como es su
dick you know it has already
[__] sabes
happened to some follower
la ya le haya pasado a alguna seguidora
so after that nothing to my friend well he
entonces después de eso nada a mi amigo
is with photoshop like that and he
pues está con el photoshop así en plan y
already had this attack of pota water I do not know
ya dio este ataque de agua pota no sé
what I uploaded it because my friend's channel that
que lo subí pus el canal de mi amigo que
came out well in terms of followers yes but
salió bien en temas seguidores sí pero
after [ __ ] it has been terrible
que después de mier ha quedado fatal
after that and I would have deleted the
después de eso y yo hubiera eliminar el
video and apologize to hans a yeah  same
vídeo y pedirle perdón a hans a sí mismo
that I like at the beginning he spoke to me
que me gusta al principio me habló el
clearly at the beginning of everything man at the
claro al principio de todo tío al
beginning of seeing the video he told me
principio de ver el vídeo me dijo de
everything absolutely everything
todo absolutamente de todo
and it's not that he looks at me look look and here I
y no es que él me mira mira mira y aquí
have it here the first thing he said to me let's
lo tengo aquí lo primero que me dijo a
see there you have there had another crime
ver ahí tiene ahí tenido otro delito
Gordon
gordon
yes yes yes
sí sí sí
before he already had and added to being very
antes ya tenía y sumada a tener mucha
lucky they know it
suerte lo saben
yes but but also what I want to make
sí pero pero también lo que quiero hacer
people understand about you or that
entender a la gente de ti o de que ese
video I deleted and I really don't know
vídeo yo lo elimine y en verdad no sé
who it was you interplay who took the
quién fue tú interplay quien sacó el
video man that also no no no but the one who
vídeo tío que también no no no pero el
took it out was you it wasn't you
que lo sacó fuera usted no fuiste tú
and then why didn't I remove something that
y entonces por qué no te saque algo que
was deleted that is what what makes me
estaba eliminado eso es lo que lo que a
angry at god because I deleted it
mí me enojo de dios porque yo lo elimine
and things if they are deleted as we have
y las cosas si se eliminan como hemos
said before raimi the whole past does not
dicho antes raimi todo el pasado no
have a delete button but you can
tiene un botón de eliminar pero puedes
delete it or then I delete it
eliminarlo o entonces yo le elimina un
but if it is uploaded again but
pero que si vuelve a estar subido pero
one thing is for you to delete the video
una cosa es que tú elimines el vídeo
okay because it is being followed and another thing
vale porque está seguimiento y otra cosa
is for you to delete a video I
es que tú elimines un vídeo yo me
imagine because it is with would do for whatever reason
imagino porque está con haría por lo que
because it does not say explanation no no no no no no don't
sea porque no dice explicación no no no
give it to him and I  sorry I
no no no no le den y yo perdón yo le
asked for forgiveness I was not scared at any
pedí perdón yo no me acojoné en ningún
time I was not welcomed
momento yo no me acogen en ningún
there let me tell you that these in
momento ahí déjame decirte que estos de
2017 I was 17 years old
2017 yo tenía 17 años
but that does not mean that I cannot go
pero eso no quita que yo no pueda entrar
to jail does not mean that this is a
a la cárcel no quita que eso sea un
crime clear that yes
delito claro que sí
serious because it is also the
gordo porque es que además ya es la
second time that I have committed a crime
segunda vez que haría un delito
related to these issues like a
relacionado con estos temas como que un
crime being a purse snatching and another
delito sea un tirón de bolso y otro
crime being creating an account they are two
delito sea crear una cuenta son dos
crimes that are related
delitos que están relacionados
if what you say are crimes that to
si lo que dices son son delitos que por
put it that way it seems it was not like the one
decirlo así que se parece no fue como el
in Dallas with WhatsApp and everything but it
de dallas con whatsapp y todo pero sí
was pretending that we were getting into his
que fue simulando que nos metíamos en su
account so that people understand this
cuenta para que la gente entienda este
video you can find it on my channel
vídeo lo podéis encontrar en mi canal
because I think that the author was screwed
porque creo que el autor se lo tiraron
the video I do not remember but I think that he was
el vídeo no lo recuerdo pero creo que él
basically screwed I refer what he
se lo tiraron básicamente remito lo que
did with a friend was make a video
hizo con un colega fue hacer un vídeo
pretending that he was stealing from the
fingiendo que le robaba en la cuenta
Instagram account Assange Assaidi and they
instagram assange assaidi y que
discovered that he was chatting that they
descubrieron que chateaba que le
sent him udes to his fan okay he even
mandaban udes a su fan vale incluso
published they published a photo of having
publicó publicaron una foto de haber
given it is  a package as if it were the
dado es un paquete como si fuera la
[ __ ] dance
[__] danza
basically accusing Hansa of chatting
básicamente acusando a hansa de chatear
and sending that to him in whole numbers in the case that it
y de mandarle eso a enteros en el caso
was not that it would be the crime of
de que no fuera aquello sería delito de
identity theft because you were
suplantación de identidad porque estabas
reporting it you are if he cannot
estas informando lo estás si no te puede
put you reporting it then false he
ponerte informándolo entonces falso te
told you everything I do
dijo de todo
n't know if obviously and with reason and with
no sé si obviamente y con razón y con
reason look and just now you can and
razón mira y justo ya está que podéis y
the date is dude he spoke to me on March 3,
la fecha es tío me habló el 3 de marzo
2017 at 9:15 a.m.
de 2017 a las 9 y 15 a m
and when I apologized it was
y cuando le pedí disculpas fue el 26 de
July 26, 2017 the things that
julio de 2017 las cosas que
thing that I had not to put it
cosa que a mí no me había por decirlo
like that I had not received anything at home or
así no me había llegado nada a casa ni
complaint or anything is more he did not report the
denuncia ni nada es más no denunció el
payment because he did not want to give me more balls to
pago porque no quiso darme más bolas a
kiss until I caught him and I said well
beso hasta que pille yo y le dije bueno
the dance I just wanted to tell you that I'm
la danza sólo quería decirte que lo
sorry for everything type for having been a
siento por todo tipo por haber estado
long time in the pub of the hoop
mucho tiempo en el pub del aro
the bass that day what was also
el bajo ese día lo que también se
deleted that video is worth less yes yes yes yes yes it was
eliminó ese vídeo vale menos
deleted but look and
sí sí sí sí sí se eliminó pero mira y
I remember I'm going to be honest I think
recuerdo te voy a ser sincero creo que
the other youtube I'm not going to mention what you
el otro youtube no voy a mencionar lo
know  who not the other youtube I
que sabes quiénes no el otro youtube
think is a way of reporting
creo que es una manera de denuncia esté
agree I remember that I'm going to
de acuerdo me acuerdo que me lo voy a
report it
denunciar
because what you did and it was chanted
porque lo que hiciste y fue coreado
kid who was a minor and
chaval que era menor y lo engaña
Spain deceived you like they were going to give him a
españa te como que le iban a dar una
collaboration on youtube and it was going to give him
colaboración en youtube y le iba a dar
many followers the debates with some
muchos seguidores los debates a unas
theorists you blindfolded him and you
teóricas le vendas en los ojos y le
put him and everything that was around
metiste y todo lo que estaba en rededor
and I magazine and from him to imitate the kid
y yo revista y de él a imitar el chaval
jumped over the top of the flames I mean
saltaba por lo alto de las llamas o sea
a serious accident could have happened to him
le pudo haber pasado un accidente gordo
and on top of that he was a minor he is a minor of
y encima era un menos es un menor por
course we could have the option
supuesto que lo podíamos haber la opción
clear yes but after all that what
claro sí pero después de todo eso lo que
I find very hypocritical of the turkey is that they
me resulta muy hipócrita del pavo es que
knew how much he had loved the video
sabían qué tanta el vídeo le había
you know because he was walking down the
encantado sabes porque él iba por la
street also in charge of us we lived
calle también cargo de nosotros vivíamos
in a town he was walking down the street you know and
en un pueblo el iba por la calle sabes y
yes they didn't recognize him when he paid he said
sí que no lo reconocían al pago dijo
host this is the one from the remito video
[__] es este es el del vídeo de remito
and the other kid host the payment is
y del otro chaval [__] está el pago
super happy what happens that today there was
súper contento qué pasa que a día de hoy
a year ago the payment wanted to make a
hubo hace un año el pago quiso hacer una
movie and I have already made it and  of course I
película y ya la he hecho y claro
needed like people you know and I
necesitaba como que gente sabes y
take advantage of that that's why it surprised me
aprovecho eso por eso a mí me extrañó
that he contacted you after a year that
que te contactará después de un año que
the kid topor insta a couple of times
el chaval topor insta a un par de veces
and always got it right not very good
y siempre acierto no muy buena
thanks guys thanks he doesn't know him as
gracias chicos gracias no lo conoce como
fran lopez fran what I send you a
fran lópez fran lo que te mando un
greeting performance for the superior
saludo redimiento por el superior
but if he contacted me to give me the
pero si me contactó él para darme la
information
información
yes yes no in the video you said changes and
sí sí no en el vídeo dijiste cambios y
website it was
web fue
if you don't say it in the video not the
si no lo dices tú en el vídeo no la
people to look directly but
gente de mirar directo pero
that's what you said you said it was him
así dijiste dijiste que fue él
he would be the one who also was a video that
él sería el que además era un vídeo que
was also a video that he had and deleted
además era un vídeo que tenía y borrado
and they sent it to me whatever it was I didn't have to
y me lo mandaron todo sea el que sea no
save if I had it saved it was
tenía guardar si lo tenía guardado era
because it was him or it was a friend of his
porque era él o era un amigo suyo
if I remember that I threw the youtube video away
si recuerdo que el vídeo youtube me lo
and the other youtube deleted it and nothing and it
tiro y el otro youtube lo borro y nada y
seems to me it's also wrong yes but it
me parece también está mal sí pero
also seems very hypocritical on his
también me parece muy hipócrita de su
part the kid after jajah jiji
parte el chaval después de jajah jiji
we were doing great then you know
nos íbamos de [__] madre después sabes
then the memory that / he didn't like and
luego el recuerdo que / no le gustó y
better than the way of speaking
mejor que la forma de hablar
the video
el vídeo
if you want  see it god
si quieres verlo dios
what happens is that you can't listen to it
lo que pasa es que no lo puedes escuchar
on the record but oh well it's okay a
tu en disco pero bueno no pasa nada
lot of people don't know what I was
mucha gente no sabe lo que estaba
talking about of
hablando
course now
claro ahora
[Music]
[Música]
yeah yeah it
sí
's that one
si es ese
what's up kids before starting the
qué pasa chavalería antes de empezar el
video I wanted to thank you all for the
vídeo quería daros las gracias por el
support that the previous video has had how much
apoyo que ha tenido el vídeo anterior
blood I like it seemed like a lot of
como como gusta la sangre me parecía una
money to ask for 10,000 light
burrada pedir 10.000 light
in the same day
en el mismo día
so here I am keeping my word
así que aquí estoy cumpliendo mi palabra
and let's get to the topic of the video as I
y de vamos al tema del vídeo como
promised it was another garbage or dirty laundry that
prometí era otra basura o trapos sucios
this video brings out in the field base
que saca sobre el ámbito este vídeo base
of
de humor
shitty humor in another video that I had to
de [__] en otro vídeo que tuve que
delete from my channel and re-upload it
eliminar de mi canal y volverlo a subir
because he wouldn't stop annoying me
porque no me paraba de tocar los [__]
reporting the video like a [ __ ] sick person
reportando el vídeo como un [__] enfermo
but the truth is
sino que en verdad
I don't remember that I didn't know he
yo no me acuerdo que no lo supiera lo
uploaded it to you also the salsa thing the
subió a usted también lo de salsa el
hansa video where they kept
vídeo de hansa donde no paraban de
reporting he doesn't want it he reported it friend
reportar no lo quiere lo reportó amigo
the hansa video they kept
el vídeo de hansa no paraban de
reporting them the one I made x the author they didn't
reportarlos el que hice yo x el autor no
throw it away I'll summarize it done
lo tiraron yo lo resumiré hecho
but who threw it at us let's see if it's me I'm
pero quién nos lo tiró a ver si soy yo
not saying if it was me but already  I said
no digo si ha sido yo pero ya he dicho
that I have followed the trajectory of
que yo he seguido la trayectoria de lo
what was reported that is why when I found a
que reportaba por eso al encontrar un
video of naut airplay saying the king I
vídeo de naut airplay diciendo el rey me
took it reported that more lie than
tomé denunció eso más mentira que
lie that I report you is that they did
mentira que yo denuncian a usted es que
not stop reporting it in the video
no paraban de reportarlo en el vídeo
but you already assume that it was me because it does
pero ya asume ya que he sido yo porque
not make any sense now I
no tiene ningún sentido ahora te
ask you, Raimi took the complaint where it is that
pregunto yo raimi tome denuncia donde
if not me well I imagine that whoever it is
está que si no yo pues me imagino que
pretended to be you
porque el que sea se hizo pasar por ti
unless that was the case
a no ser que fuera así
but it has to be someone involved in
pero tiene que ser alguien implicado en
the video
el vídeo
someone involved with the video in the
alguien implicado con el vídeo en el
video not in the video not only
vídeo no en el vídeo no sólo aparece
music and dance appear as you well know the video
música y danza como bien sabes el vídeo
seems like a supposed hacker
parece supuesto hacker
as I said I did not follow the
como he dicho yo no seguía la
trajectory of YouTube but well it is the
trayectoria de youtube pero bueno es el
video also to show that they are
vídeo también para demostrar que son
people
personas
on their channel but that I had already
en su canal pero que ya lo había
deleted it so that we do not take out the [ __ ]
eliminado para que no sacamos la [__]
that I and many times and so fast
de que yo y muchas veces y tan rápido
that it makes you very ashamed that we are
que te da mucha vergüenza que estemos
bothering my brother
dando por culo a mi hermano
far away the subject
lejísimos el tema
with this one no if you are with this we hope
con éste no si estás con este esperamos
that if you are already your [ __ ] YouTube account
que si eres ya tu [__] cuenta de youtube
and if it is from your Twitter account that is that
y si es de tu cuenta de twitter que es
you go to the internet  at least you
que te vayas a internet por lo menos te
take and fear
coges y temas
in that previous video at the beginning I
en esa anterior vídeo al principio
started by saying that if there's something in life
empecé diciendo que si hay algo la vida
that pisses me off that touches my ball that
que me jode que me toca la pelota que
hates it's
odia
the hypocrites the twenty-two are
sean los hipócritas los veintidós son
the fake ones not people like tura and mito
los falsos no la gente como tura y mito
who take and falsify evidence is capable of
que coge y falsifica pruebas es capaz de
falsifying evidence because they are no longer
falsificar una prueba porque ya no se le
afraid of another person to report
tiene miedo a otra persona que denuncie
a case no no no it's not that you take
un caso no no no es que cojas
conversations of photos and falsify them
conversaciones de fotos y las falsifique
it's to incriminate someone even of
es para inculpar a alguien incluso de
crimes around here some [ __ ] shitty visits
delitos por acá unas [__] visitas de
okay and I emphasize it is not reporting
[__] vale y lo recalco no es denunciar
an issue not fighting for a cause it's taking
un tema no luchar por una causa es [__]
and falsifying evidence for
y falsificar pruebas por el challenger
someone's challenger but not for a [ __ ] shitty number
de alguien pero no por una [__] [__]
of visits what
de visitas lo que más odia los
hypocrites like you hate the most but there is one
hipócritas como tú pero no hay una cosa
more thing and those types of people
más y ese tipo de gente
are the bullies there are people who take
son los abusones hay gente que se
advantage and abuse the weakest
aprovecha y que abusa de los más débiles
and especially if that abuse me to
y sobre todo si ese abuso me para salir
benefit themselves but especially if that
beneficiados sino sobre todo si ese
abuse is to hit to humiliate and this
abuso es para pegar para humillar y esto
is something that I class ayala lived
es una cosa que yo clase ayala vivió
little but I know what it is when I was
poco pero sé lo que es cuando era
little  typical not in high school
pequeño lo típico no en el instituto
comes a person a few
viene una persona de unos cuantos de
years older than you and humiliates you then takes
años más que tú y te humilla después
away the sandwich
quita el bocadillo
it's a feeling that truly makes me feel
es un sentimiento que de verdad me da
very sorry I wish it on no
muchísima pena se lo deseo a ningún
kid who comes contacted me who
chaval que viene se puso en contacto
had a very bad experience
el cual tenía una experiencia muy mala
with raimi lamentable myths very
con raimi lamentable de mitos muy
pathetic very pathetic this is the
patéticos muy patéticos este es el
typical child very small very small and he
típico niño muy pequeño muy pequeño y
was like if he was him for him there
tenía como si fuera el para él
was another kid from his town
había otro chaval más de su pueblo
because nobody knows him either and I don't
porque no lo conoce nadie tampoco y no
see the need for advertising something else
lo veo necesario publicidad otra cosa
and the other pig was three or four
y el otro cerdo tenían tres o cuatro
years older than him the kid of the same
años más que él el chaval del mismo
body I mean he's a kid had put in
cuerpo o sea es un chaval había puesto
the cooperation and if it's the kid who
la cooperación y si es el chaval el que
contacts me and he's also scared because
me contacta y además tiene miedo porque
you're four or five years older than him
tenéis cuatro o cinco años más que él
if when I saw to see the message that I
si yo al ver a ver el mensaje que te
had expanded to you about being afraid of
había ampliado de tener miedo de
meeting me on the street and that I was
encontrarme por la calle y que me quedé
freaked out here I say I say but what's he talking about
flipado aquí yo digo yo digo pero de qué
now about victims but if it was to go out to
va ahora de víctimas pero si fue salir
play the joke on that [ __ ] and we
de hacerle la broma ese de [__] y nos
get along really well and then
llevamos súper bien y después nos
me and the other youtuber found out that he
enteramos yo y el otro youtuber de qué
contacted you and you made the video and
contacto contigo y tú hiciste el vídeo y
everything and he  he was playing the victim we got
todo y él iba de víctima nos quedamos
caught and ximo hit
pillad y ximo [__]
so maybe at some point we
así que puede que en algún momento lo
obviously did it wrong but
hayamos hecho mal obviamente pero que
come on after a year of being a victim
vaya después de un año de víctima
tradition of Austria that I'm afraid that
tradición de austria que tengo miedo de
I didn't even start
que ni siquiera ni siquiera empecé yo ya
living there anymore dude about what I'm telling you or
a vivir ahí tío sobre lo que te digo o
rather he's a [ __ ] liar because I've
sea que es un mentiroso de [__] porque
already done to you like before I came
ya te he hecho como antes yo me vine
here to live and now I'm living in
aquí a vivir y ahora estoy viviendo en
Valencia but the thing is that I was no longer there
valencia pero es que yo ya no estaba ahí
in the town
en el pueblo
well not only views and logic for
bueno no sólo vistas y lógicas por
example the Gerais style that joke suter
ejemplo el estilo gerais esa broma suter
but evidently I already have the veracity
pero evidentemente ya tengo la veracidad
that the 24 hour challenges have
que tienen los retos 24 horas
surely everything is more than over
seguramente está todo más que pasado
but you guys fools deceiving a
pero ustedes cabrones engañar a un
little kid who was eating the
chavalín pequeño que estaba comiendo los
balls to record with you tricking him
huevos para grabar con ustedes lo engaña
saying various things to the videos and you
diciendo diversas a los vídeos y lo
put him in danger the kid took off his
pusiste en peligro el chava se quitó la
blindfold he almost had a heart attack from the scare and he
venda casi le da un sofoco del susto y
saw around him he invited her to parties his
se vio alrededor a la invitó a partidos
ass and another one recording some
el culo y a otro grabando alguna
burns and he even says that he was
quemadura e incluso dice que se quedó
as if in addition to asking him what type
como si además de preguntarle qué tipo
of security systems he had something that
de sistemas de seguridad tenía algo que
when they make videos on youtube
cuando se hacen vídeo en youtube
using fire  and things without dangerous
utilizando fuego y cosas sin peligrosas
non-explosive experiments on the
no explosivo los experimentos en el
security equipment to be able to do it
equipo de seguridad para poder hacerlo
like this it is not being a totally
así no está siendo una cosa totalmente
illegal thing you have to have because at least
ilegal tiene que tener porque mínimo que
a fire extinguisher a hose you know what
un extintor una manguera sabéis lo que
the piece of [ __ ] carries the [ __ ]
lleva el pedazo de [__] el [__]
xavi what they carried for the fire
xavi lo que llevaban para el fuego
water balloons
globos de agua
water balloons I don't know if it was the
globos de agua yo no sé si fue la
security composition
composición de seguridad capacidad de
press capacity quite done
prensa bastante hechas buscar buenos a
look for good ones to look for the week as much as the other had their life their channel the video the year of the year because it was more or less simply like a plant of colleagues but the video of myth apparently was quite offensive quite humiliating that is why it had an intro in which I refer to he
tenía una intro en la cual remito
explained you know how he
explayaba ya sabes cómo
made it like an idiot and then the
se lo puso como un subnormal y luego el
video humiliating him putting the
vídeo humillándole metiendo el número de
fire number and abusing him abusing him
fuego y abusando de él abusando del
because a kid three or four years
porque un chaval tres o cuatro años
younger than him because the habit does that to me
menor que él porque el hábito a mí me
I am the father has in the town to
yo soy el padre tiene en el pueblo para
run
correr
and with reason again to my friends already
y con razón nuevamente a mis amigos ya
host he goes hot dude but what
[__] se va calientito tío pero lo que
after that I
después de eso
think I don't know
creo que no lo sé
and I don't know anymore because honestly well
y ya no lo sé porque sinceramente bueno
javi's channel is one  of controversies
el canal de javi es una es de polémicas
basically and I think the contact but I
básicamente y creo que el contacto pero
don't know very well I didn't contact him because the
no sé muy bien yo no le contacte porque
truth is, I really laughed because I say
en verdad en verdad me reí porque digo
after a year that I arrived I'm not
después de un año que llegué ya no estoy
living there anymore he's afraid of crossing paths
viviendo ahí tiene miedo de cruzarte
with me well yes he throws a punch but
conmigo pues sí que mete una [__] pero
if I am a death and it's that he's not even
si soy una muerte y es que ni siquiera
living there
está viviendo
I hope he gives your message and I accepted your
espero que dale a tu mensaje y te acepté
apology yes I imagine that it will have to be
la disculpa si yo me imagino que habrá
known publicly because
que saberlo públicamente porque
obviously everything I've done is
obviamente todo lo que he hecho paseo
public walk so the logical thing is the holy side of
público entonces lo lógico es lado santo
course what better way to end it
claro que mejor manera que acabarlo
than to end it publicly of course obviously and
que acabarlo público claro obviamente y
nothing in those ways he will let you know that he
nada yo de esas maneras el avisaré que
sends a message so you can see it I
las manda un mensaje para que lo veáis
answered you or do what he wants what
te contesté o haga lo que él quiera lo
he sees fit and surely okay he
que le vea conveniente y seguro que vale
won't have any problem and that it
que no tendrá ningún problema y que te
goes well for you because
vaya bien por qué
thank you very much benahavis see you
muchísimas gracias benahavis nos vemos
[Music]
[Música]